(vor 25 Jahren)
(Folge 5)
Schau, schau!
Ich bin aufgestiegen.
Ein schwarzer Gürtel! Das ist unglaublich.
Tolle Arbeit.
Er ist wirklich etwas Besonderes, nicht wahr?
Hey, Karate ist nicht zum Kämpfen da.
Habe es?
Kämpfen ist einfach Gewalt.
Ah, das müssen Sie sich merken.
Ah...
Das nächste Mal kriegst du es hin.
Ja, Sir.
Mm-hmm.
Hey, du bist wirklich etwas Besonderes.
Das ist unglaublich.
Du bist einfach so aufgestiegen.
Papa schenkte Kataoka ein Lächeln, das ich noch nie bei ihm gesehen hatte.
Okay, ich überlasse es Ihnen.
- Gute Arbeit.
- Weiter so.
- Gute Arbeit!
- Du auch!
Also gut.
Wer Lust hat, für die zweite Runde einen Hostessenclub aufzusuchen …
Ja, bitte!
Was für ein Haufen Idioten.
Kataoka-san, tolle Arbeit.
Du auch.
Wir haben heute ein paar tolle neue Mädchen hier.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Wir warten auf Sie.
Kin-san~
- Wie geht es dir?
- Nie besser.
- Pass auf dich auf.
- Du auch.
- Oh, Takuma.
- Sir.
Wie geht es deiner Mutter?
Ich habe sie in letzter Zeit nicht mehr besucht ...
Sie sollten sich ab und zu blicken lassen.
Ja, Sir. Es tut mir leid.
Hier, nimm das.
Vielen Dank.
Also gut, los gehts.
- Gute Arbeit.
- Du auch.
Auch außerhalb der Familie habe ich immer Kataoka geschaut.
Kataoka.
Versuchst du, mir alles wegzunehmen?
„Die Reise, dich zu töten“
(Letzter Wille und Testament)
Wie Sie alle sicher wissen,
Diese Familie wurde vom verstorbenen Chef selbst aufgebaut.
Er hat buchstäblich
Er hat es Tropfen für Tropfen mit seinem eigenen Blut aufgebaut.
Er hat sein Leben aufs Spiel gesetzt, um dieses Gebiet zu erobern.
Hier drin,
sind seine letzten Worte.
Diese Familie...
wer soll es erben...
hier steht alles klar und deutlich geschrieben.
Dieser Typ ...
Er ist gerade zu unserer Familie gewechselt.
Was zur Hölle! Es ist ein Attentäter!
Er hat uns infiltriert!
Er ist hinter Kataoka her!
Hol ihn!
Kataoka-san.
Ich war...
über etwas nachdenken.
Kataoka-san, Sie sind so verdammt cool.
Kammern.
Verwenden Sie dies, um Sushi zu holen.
Ich habe das Aussehen, oder? Genau wie Kataoka-san?
Gar nicht.
Nein, komm, schau.
Habe ich nicht auch diese Aura eines großen Tiers?
Kataoka-san ist einfach so cool.
Kann ich so werden wie er?
Sag es mir, kann ich?
Unmöglich.
Unmöglich? Warum sagst du das?
Warum...?
Es ist unmöglich, dass Sie jemals so werden wie er.
Kammern.
Kataoka-san sagte...
er möchte, dass ich ihn heute Abend bei der Arbeit begleite.
Oh Mann, glaubst du, er hat ein Auge auf mich geworfen?
Wenn dieser Job gut läuft,
Kammern,
Ich werde ein gutes Wort für Sie einlegen,
damit er Sie das nächste Mal mitbringt.
Wenn wir es bis an die Spitze schaffen,
Lass uns gemeinsam ein Haus bauen.
Warum Asahi?
Hey, hörst du mir überhaupt zu?
Halt! Nicht rennen!
Asahi!
Etwas ist passiert!
Es ist etwas passiert!
Asahi!
Du hast gesagt, ich gehöre zur Familie ...
aber ist Kataoka in Ihrem Herzen so wichtig?
Asahi!
Du hast mich hier zurückgelassen.
Aber...
Endlich verstehe ich.
Ah, so ist das also.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Chef.
Darum ging es also ...
Asahi.
Es ist nur so...
mein Körper bewegte sich von selbst.
Das war alles.
Kataoka-san?
Kataoka-san!
Das tut weh...
Die Wunde in meinem Bauch war gerade verheilt,
und jetzt ist da noch ein Loch drin.
Warum?
Warum hast du mich beschützt?
Ich musste dich beschützen.
Du bist mein...
geliebte Frau.
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich glaube, das ist ... unser erster Kuss.
Kataoka-san.
Kataoka-san!
Du Bastard!
Willst du mich verarschen?
Chef.
Kataoka-san.
Der Mann, der Kataoka angegriffen hat, wurde zur Rechenschaft gezogen.
Kataokas Zustand sieht immer noch nicht gut aus.
Haben Sie herausgefunden, wer dahinter steckt?
Es wäre besser gewesen, wenn er einfach gestorben wäre.
Vierte Generation.
Du bist endlich bereit, es deinen Eltern zu sagen ...
wie Sie sich wirklich fühlen.
NEIN.
Vielleicht waren wir zu streng mit Ihnen.
Keito.
Ich möchte, dass Sie dies sorgfältig lesen und sich zu Herzen nehmen.
Verstehen Sie, was er immer für Sie empfunden hat.
Das ist nicht richtig.
Papa hatte immer nur Augen für Kataoka.
Er war vielleicht ungeschickt,
aber er hat immer über dich gewacht.
Aber vielleicht war er einfach zu ungeschickt.
(Ich, der Erblasser Kirii Seizo,
erstelle nach meinem Tod das folgende Testament
um die Ordnung in dieser Familie und den Frieden in meinem Clan aufrechtzuerhalten.)
(Nachfolger des Oberhaupts der Kirii-Familie,
vierte Generation: Kirii Keito)
Kataoka ist...
der Sohn der Geliebten meines Vaters, richtig?
Das ist absolut nicht wahr.
Kataokas Vater ...
in einem Konflikt...
opferte sein Leben, um den verstorbenen Chef zu schützen.
Seine Frau,
liebte nur ihren verstorbenen Ehemann.
Der verstorbene Chef ...
kümmerte sich lediglich um
den verwaisten Sohn seines besten Freundes, Kataoka,
und seine Mutter.
Das war alles.
Ich konnte den Kerl nie ausstehen.
Er war in allem besser als ich.
Und ich konnte nie herausfinden, was er dachte.
Aber Papa...
Der Typ war ihm wichtiger als ich.
Trotzdem, der verstorbene Chef ...
hat immer über dich gewacht.
Und...
er wollte, dass Sie sein Nachfolger werden.
Er hat es die ganze Zeit gesagt.
Ich habe ihn das nie sagen hören.
Wir haben es Ihnen schon oft gesagt.
Viele Male.
Du warst es, der...
weigerte sich, es zu glauben.
Kataoka-san.
Hm?
Du wirst sterben, wenn du gehst.
Dann lass es uns ein letztes Mal tun.
Ein letztes Mal.
Sie müssen Ihre Frau wertschätzen.
Wir reden weiter, wenn ich zurück bin.
Kataoka-san.
Bitte wach auf.
Kataoka-san! Jemand!
Jemand!
- Kataoka-san!
- Was ist los?
Kataoka-san.
Kataoka-san?
Können Sie mich hören?
Was passiert?
Kataoka-san.
- Kataoka-san, Kataoka-san!
- Holen Sie schnell den Arzt!
- Wir gehen rein. Entschuldigen Sie.
- Gut.
Kataoka-san...
Das ist Odajima.
Er ist schon lange mit meinem alten Herrn zusammen.
Er kennt sich gut mit Büchern aus.
Er gehört ganz dir. Nimm ihn mit.
Sie.
Kammern.
Sie sind immer auf die unerwartetste Art tollpatschig.
Wagen Sie es nicht, das zu vermasseln.
Ernsthaft...
Dir ist so kalt.
Lass uns heiraten.
Ich muss Verantwortung übernehmen.
Weil ich ein Mann bin.
Bitte... stirb nicht.
Weil...
Du...
Du bist...
Mein...
Grund...
zum Leben.
(Letzte Folge)
Ich immer
habe den gleichen Traum.
Ein Traum vom Fliegen durch die Luft.
Eine Welt aus reinem Weiß.
Ein völlig leerer Himmel.
Ziellos überall herumfliegen.